Satu dari sejumlah faktor
penentu dari seorang Pembicara TED
adalah anda membawa hasrat anda,
dan merubahnya menjadi sesuatu yang anda kelola.
Dengan demikian anda mengambil tindak nyata terhadap isu yang anda anggap penting.
Namun cepat atau lambat mungkin saja
anda membutuhkan pejabat berwenang (politikus/wakil rakyat).
untuk membantu anda.
Pertanyaannya, bagaimana anda melakukannya?
Salah satu poin yang ingin saya sampaikan kepada anda,
Dulu saya bekerja di Discovery Channel diawal karir saya,
dan hal itu yang mempengaruhi kerangka kerja saya.
Nah, disaat anda berpikir mengenai politikus,
anda harus menyadari bahwa mereka merupakan makhluk yang cukup aneh.